Señor,
primero debe pagar.
Oye.
Oye!
Abre la caja.
Cómo?
Que abras la caja registradora, carajo.
Oye no tienes más?
Por qué hay tan poco dinero, imbécil?
Es que la gente
suele pagar con tarjeta, no con efectivo.
- Llévense lo que quieran.
- Oye, ¿y la caja fuerte de ahí atrás?
- Qué?
- Esa caja fuerte.
- ¿La caja?
- Sí, la caja fuerte. ¿Qué es eso?
La caja? Qué carajo?
- No sé. Trabajo medio tiempo aquí.
- Disculpen.
Podrías cobrarme?
Cobrar?
Qué...?
Tienes cambio?
Cambio...
No lo sé.
Cambio?
Cambio...
- Yo me ocupo.
- Qué?
Oye.
¿Qué haces?
Carajo.
Mierda!
Podrías cobrarme esto también?
BAILARINA
CELULAR
¿Hola?
Hola.
¿Hola? ¿Ok-ju?
¿Estabas durmiendo?
No, estaba despierta.
Hace mucho que no llamaba.
Lo sé.
Pasó mucho tiempo.
Perdón.
Estaba muy ocupada.
Estuve con funciones hasta ayer.
Ya veo.
Entonces, ayer bailaste.
Ok-ju.
De casualidad, ¿estás libre ahora?
¿Ahora mismo?
Sí, supongo que sí.
ABIERTO
BIENVENIDOS
¿Estuviste ocupada?
Hace mucho que no te veía.
Es cierto.
Debería venir más seguido.
¿Cómo has estado?
Intento mantener el perfil bajo.
¿Ya tienes trabajo?
No.
No volví a trabajar,
pero estuve ocupada con algunas cosas.
¿Cómo bajaste tanto de peso?
- ¿Te pusiste a dieta?
- ¡Claro que no!
Cuatro pajillas, ¿no?
De diferentes colores.
No lo olvidaste.
Toma esto.
Es salchicha turca. Buen producto.
Salada, pero deliciosa.
Ven más seguido.
MERCADO MUNDO DE LOS SUEÑOS
Min-hee.
Min-hee, voy a entrar.
POR FAVOR, ¡VÉNGATE POR MÍ!
CREO QUE TÚ PODRÁS.
ME DIVERTÍ MUCHO BEBIENDO CONTIGO.
¿Qué?
Acabamos de cerrar.
¿En serio?
Volveré en otro momento.
Oye...
¿y si eliges rápido?
No me molesta irme un poco más tarde.
Este, por favor.
- ¿Chocolate y menta?
- Sí.
Enseguida.
¿Es para un cumpleaños?
Sí.
¿Quién cumple?
Envuelvo los pasteles de manera diferente
según el destinatario.
Bueno, no es necesario que lo envuelvas.
Quedará bonito.
Nos conocen por nuestros envoltorios.
¿Para tu novio?
- No.
- Bueno...
¿Un familiar?
¿Un amigo?
Es mi cumpleaños.
¿Qué? No puede ser.
¿Es tu cumpleaños?
- ¿Cómo?
- ¿No me recuerdas, Jang Ok-ju?
Soy Choi Min-hee.
¡Segundo grado de la secundaria Yehwa!
Vaya, reencontrarme contigo
el día de tu cumpleaños es una locura.
Sí, ¿no?
¿Cómo estás? ¿A qué te dedicas?
- ¿Yo?
- Sí, tú.
Bueno, hago...
todo tipo de cosas.
¿Cómo qué?
Trabajo para una compañía extranjera.
Cuando una empresa nacional
visita el extranjero,
como el Medio Oriente o África,
protejo a la gente importante.
Trabajo en seguridad
y cosas de ese estilo.
Vaya, ¡qué genial!
¿Eres una especie
de guardaespaldas o asesina?
No, para nada.
¿Y tú?
¿Yo?
Hago ballet.
Soy bailarina.
¡POR FAVOR, VÉNGATE POR MÍ!
CAJA BENTO DE TEMPORADA
PEDIDOS A TRAVÉS DE CHITCHAT
SÓLO PEDIDOS PARA LLEVAR
¡SUSHI DEL DÍA!
PIDE PARA DISFRUTAR EN CASA
HOLA. ¿PUEDO HACER UN PEDIDO?
AHORA ESTOY VENDIENDO SUSHI.
SÓLO ACEPTO BITCOINS.
¿PUEDO PEDIR UNA CAJA?
¿SALSA DE SOJA?
SÓLO
UN PAQUETE DE SALSA DE SOJA, POR FAVOR.
CHEF.CHOl SALIÓ DEL CHAT
Una sola vez.
CABINA DE FOTOS
No me gusta. Vayámonos.
Vamos, no me hagas rogar.
Uno...
¡Vamos! ¡Sonríe!
Uno, dos, tres.
Pensaba
que algún día
quizá moriría trabajando.
No me sentía viva.
Sentía que me moría lentamente.
Pero, desde que te encontré,
comprendí que la vida
puede ser divertida.
Sentí que al fin podía respirar.
Vaya, qué loca que eres.
¿Qué?
¿Por qué morirías?
¿Hola?
Carajo, otra vez no me hablas.
¿Estás con amigos o qué?
¿Tienes tiempo para tus amigos,
pero no para mí?
En fin,
ven al puente Jamsu mañana.
Empezamos a las dos de la mañana.
Esta vez, si no vienes,
me aseguraré de que te quedes
sin amigos y sin familia.
Piénsalo bien.
El número que marcó no está...
Otra vez ese imbécil de porquería.
Cielos.
Me desordenó
todos los chiles, maldita sea.
FARMACÉUTICA
GARGANTILLA
ENFERMERA
PIERCING DE OMBLIGO
MITAD JAPONESA
COLEGIALA
PIANISTA
MODELO
BAILARINA
LAVADO DE AUTOS A MANO
¿Hola?
¿Mañana?
Bueno, no lo sé.
¿Para qué?
Sí. Vayamos a pescar.
Igual mañana es viernes.
No, Aria no.
Vayamos a Heaven.
Allí las chicas son más fáciles.
Tienes razón.
Si son muy fáciles, pierde la gracia.
No es tan satisfactorio.
Bueno, está bien.
Nos vemos mañana en Heaven. Adiós.
PESCAR, ARIA, HEAVEN
Aquí está tu malteada.
Gracias.
Que disfrutes.
Disculpa.
Vaya...
¡Tanto tiempo!
Me sorprende verte aquí.
¿Cómo has estado?
¿Te conozco?
¿Bromeas?
¿No eres Bo-ram? ¿Park Bo-ram?
No, te equivocaste de persona.
Vaya, lo siento.
Te pareces mucho a alguien que conozco.
Te confundí con ella.
Ya veo.
No hay problema.
Lo siento.
Disculpa.
¿Puedo invitarte un trago?
¿Adónde vamos?
¿No íbamos a tu casa?
¿Mi casa?
¿Ya quieres conocer a mis padres?
Nos conocimos hoy.
Aún vivo con mis padres.
Vamos a un Hotel.
Conozco uno genial en Gapyeong.
No muchos lo conocen.
Es que...
es bastante exclusivo.
¿Qué tan especial puede ser?
Ya lo verás.
Creo que te encantará.
Un momento, por favor.
¿Una habitación?
Sí.
¿Podría ser la suite?
Sí, claro.
¿Podría dejar la llave del auto?
A la izquierda.
¿No es un lugar único?
¿No es como un palacio real chino?
Desde afuera, no parece tan bonito, ¿no?
Y, además, tiene vista al bosque.
El paisaje por la mañana es una locura.
Pero ahora está oscuro y no se ve nada.
Vaya, qué incómodo.
¿Quieres un trago?
Carajo.
Maldita perra.
¡Carajo!
Mierda...
Maldita sea...
¡Carajo!
Carajo...
Jefe.
Bueno, supongo que ahora
te verás más masculino.
Antes parecías una chica.
Compraste un Lamborghini.
¿A cuánto los venden?
¿Unos 300 millones?
No sé mucho de autos.
¿De dónde sacaste el dinero?
Bueno...
- Trabajos de medio tiempo.
- ¿Qué?
¿Trabajos de medio tiempo?
Sí.
Sé que vendemos drogas y mujeres,
y matamos gente,
pero igual respetamos
ciertas tradiciones y principios.
Son credos inmutables que se remontan
a la época de Kim Du-han y Al Capone.
Te encargué a las chicas,
pero no te pedí que vendieras rufis
ni que hicieras pornos raras.
Amigo.
- Sí, señor.
- Carajo...
¿Sí?
Qué vergüenza...
Frente a nuestros aprendices ilusionados.
¿No ves su desánimo?
Están aquí apretados
en esta habitación minúscula.
Lo siento.
Yo mismo resolveré esto.
¿Para cuándo?
Lo antes posible.
¡Por el amor de Dios!
Amigo...
¿crees que me preocupa tu salud?
Para nada.
Tienes tres días para traérmela.
¿Puedes hacerlo?
¿Qué quieres comer?
¿No piensas hablar?
Disculpa.
¿Sí?
Dos combos originales.
- Claro.
- Gracias.
Disculpa.
¿Sí?
¿El mío puede ser sin cebolla,
con el cátsup por separado
y un refresco de cereza?
Claro. Enseguida traigo todo.
¿Cuánto tiempo estuviste allí?
Nos llaman esclavas.
¿Esclavas?
"Todo terminará luego de esto.
¿No quieres eso?
¿Quieres que filtre el video
para que tus compañeros
y el país te conozcan?".
Deben hacerles lo mismo
a muchas otras chicas.
Si no somos sumisas, lo suben a Internet.
¿Qué suben?
¿De qué hablamos? Los videos.
Pero no importa.
Sabía que vendrías.
Hasta recé
para que alguien apareciera
y poder llevar a cabo mi plan.
¿Tu plan?
Matarlos a todos.
Ya los maté muchas veces
en mi imaginación.
FARMACIA
Hola.
Llévame atrás.
Sígame.
Vaya, ¿a quién tenemos aquí?
Las novedades me dejaron boquiabierto.
¿Cómo fue que el gran Choi
cayó en semejante desgracia?
Vaya, no puedo creerlo.
Te quedó la cara a la miseria.
¡Qué mierda!
Cielos, ¿qué vamos a hacer?
Esa perra de mierda
te dejó completamente desfigurado.
Pero siempre fuiste apuesto
y tienes un sentido de la moda impecable.
Para ser sincero,
te queda bastante bien, ¿sabes?
Fue una de nuestras esclavas, ¿no?
No, la habría distinguido.
Jamás la había visto.
¿Por qué no contratas
a alguien de Yanbian?
Sólo es una chica.
No es necesario armar un escándalo.
Con nosotros dos alcanza, Myung-shik.
¿Insistes en hacerlo tú mismo?
Myung-shik.
Me desfiguró la cara
y me robó el Lamborghini.
La cara y el Lamborghini.
Te entiendo.
Pero no sé...
No soy un sicario.
Soy un simple farmacéutico.
¿Cómo puede alguien como yo
asesinar brutalmente a otra persona?
Te pagaré 100 millones.
¿Cien millones de wones?
No te demorarás.
Dos días, como mucho.
Hablas de un verdadero asesinato,
no de bondage, ¿verdad?
Sí.
¿Puedo filmarlo?
¿Por qué lo filmarías?
En el extranjero, filman estas cosas.
El género se llama snuff.
Myung-shik.
¿Crees que bromeo?
No.
Un poco más abajo.
¿Qué te pasó en la cara?
Hace tiempo que estás a la deriva. Vuelve.
No hay nadie tan bueno como tú.
No volveré a la empresa.
No vine aquí a decirte eso.
Necesito armas.
Armas ilegales.
¿Recuerdas a mi amiga Min-hee?
La bailarina.
Murió.
Se suicidó hace unos días.
Pero es un poco complicado.
Hay algo que debo hacer por ella.
Ok-ju.
No sé qué es lo que intentas,
pero ¿seguro que vas por buen camino?
Si la trataron mal, llama a la Policía.
Debo resolverlo yo.
Debo hacerlo yo.
Necesito armas.
Ayúdame, por favor.
¿Eres tú?
¿Cómo?
¿Tú quieres comprarnos mercancía?
Mercancía...
Sí.
Dinero.
Un segundo.
Vaya, mira ese auto.
Nosotros ni nos atreveríamos
a conducir uno de esos.
Es increíble, sí.
Debe ser un "Porchay" o "Porturé".
¿Acaso será el último modelo?
Sígueme.
DISPARO AL GLOBO
¿Qué opinas? Es genial, ¿no?
Tómala. Vamos, no seas tímida.
Tienes que sentirla.
¿Un poco pesada?
¿No tienes más que esto?
Esta no se puede ni cargar.
Eso es imposible. ¡Por favor!
El problema es que no sabes cargarla.
¿Se secó el aceite o qué?
Esta no sirve.
Cielos, está rota.
Maldita sea.
Elige otra.
Señor,
¿no tiene armas decentes?
Los revólveres ya no se usan.
Dicen que lo retro está de moda.
¿Y esto?
¿Es de juguete?
No vendo armas de juguete.
Por Dios, ni la reconoces.
Esta pistola es casi indetectable. ¿Ves?
No lo entiendes, ¿no?
Imagina que estás en problemas.
"Por Dios". "¿Tu último deseo?".
"Un último cigarrillo". "Adelante".
Entonces, finges sacarlo.
¡Y pum!
¡Pum!
Conoces a Sean Connery, ¿no?
La usa a menudo.
No es de juguete. Es... Bueno, déjala allí.
¡Oye!
¿Para qué la necesitas? Dinos.
- ¿Para qué la necesito?
- Sí.
Bueno...
Digamos que para cazar.
¿Cazar?
Este bebé que tengo aquí
sirve para destruir nidos de avispas.
Mira. Suéltalo. Déjame a mí.
¿Qué opinas? Es genial, ¿no?
¡Hola, mi querido señor!
¿Cómo ha estado?
Yo he estado muy bien
gracias a usted, Detective Kim.
Estoy nadando en dinero.
Bueno, estamos buscando un auto.
No está registrado.
La placa es 19U 9322.
Un Lamborghini. ¿Podría repetírmelo?
Exacto. Gracias.
Por cierto,
pase por nuestra farmacia.
Estamos bien abastecidos.
Dios mío, ¡usted y su sentido del humor!
Vaya, usted sí que me supera,
Detective Kim.
Está bien. Avíseme.
¿Por qué lava su auto
con todo lo que está pasando?
¿Acaso es sociópata?
En serio, carajo...
¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa?
- Ven aquí.
Mira allí abajo.
¿Qué diablos es eso?
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué es?
¿Es un rastreador? Carajo...
¿Cuándo lo harás?
Si nos demoramos mucho, podrían matarnos.
Espero el momento indicado.
Ya fallamos una vez.
Esta vez estarán preparados.
No podemos perder el tiempo.
Al menos, enséñame a disparar.
Deja de jugar y ve a dormir.
Hazme caso, debemos apurarnos.
Un segundo.
ALMENDRA CON CHOCOLATE Y MENTA
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, querida Ok-ju.
Por cierto, ¿te gusta la chocomenta?
¿Qué es eso?
¿No lo sabes?
Chocolate con menta.
Claro, chocomenta.
En realidad, nunca la probé.
¿Y por qué este pastel?
Bueno, dijiste que ya estabas cerrando,
así que elegí el más sencillo.
No, ¿por qué hiciste eso?
Es faltarles el respeto
a esos hermosos pasteles.
Bueno...
Pero este se veía más bonito que el resto.
¡Oye!
¿Te gusta la chocomenta?
¿Qué...
¿Adónde se fue?
¡Oye!
¡Vete al carajo!
¿Alguien te vio?
No, señor.
¿Qué hiciste con el cuerpo?
Lo corté y lo enterré en la montaña.
¿Qué montaña?
Bugaksan. Justo detrás de su casa.
Te dije que me la trajeras,
no que la mataras.
Cierra tu negocio
y entrégale todo a Alien.
- ¿Qué...
- Oí que los rufis dejan mucho dinero.
Hay mucha demanda.
No operes de forma independiente.
Sigue el negocio con nuestra pandilla.
No te oigo.
Es un negocio personal.
No está relacionado con la pandilla.
Me gustaría cerrarlo por mi cuenta, señor.
Bueno. Lárgate.
¿Y quién es esa?
Realmente eres despreciable.
¿Te crees que es un orfanato?
Me ocuparé de ella, señor.
¿Y qué es lo que harás?
- Es joven, así que...
- Te vio matar a esa chica.
¿No es una testigo acaso?
Supongo que sí.
¿Supones?
Haré lo que usted desee, señor.
¡Por favor!
No sé cómo un imbécil como tú
puede ir por la vida con un pene.
Cielos, no puedo creerlo.
No lo sé.
Realmente no lo entiendo, amigo.
¿Te gusta? Está fresquita, ¿no?
Hay poca presión de agua.
¿La quieres más fría?
Igual está linda, ¿no?
¿Nos duchamos juntos? Sudé bastante.
Con agua bien fresquita. Se siente rico.
Me decepcionaste mucho.
Te di un trato especial,
diferente al de las demás.
Realmente pensé
que teníamos una relación especial.
¿Recuerdas lo que te dije?
Te dije que, si aguantabas un poco más,
todo terminaría pronto.
Pero mira este desastre.
¿Y?
¿Ser la compinche de esa perra imbécil
te hizo sentir importante?
Vaya.
¿Ahora qué te pasa?
No me mires fijo.
¿Cómo te atreves, mocosa?
Los adultos te están hablando.
Esa perra escurridiza sí que la arruinó.
¿Dónde está esa hija de perra?
Suelta la lengua, perra.
Arriba, manos contra el muro.
Hoy empezaremos de cero contigo, ¿sí?
Todas nuestras chicas son jóvenes.
No.
Sólo tenemos jovencitas. Sí, señor.
Sí.
No se preocupe por eso.
Tenemos un acuerdo con las autoridades.
Sí.
Cielos, señor.
A diferencia de otros lugares,
sólo atendemos a miembros.
Así es.
¿Cuándo abrimos?
Los siete días de la semana,
cuando quiera.
Tengo un cliente. Adiós.
Carajo...
Sólo lo preguntaré una vez.
¿Y el desgraciado?
Me costó conseguirlas en tu talle.
Iré a Rusia a estudiar.
Quiero aprender bien ballet.
Como no estaré para tu cumpleaños,
te adelanté el regalo.
Les hago una pregunta.
Busco a una niña de esta altura.
Si me dicen dónde está
sin hacer preguntas...
los dejaré en paz.
¿Alguno puede responder mi pregunta?
Así que tú eres la chica...
Carajo, dijo
que la había enterrado en Bugaksan.
Ese imbécil de Choi...
Pareciera que viviste un infierno.
Ven a sentarte.
Me alegra que vinieras.
Hablemos.
No hay motivos para derramar sangre.
Y no te tengo ningún rencor...
Lo preguntaré de nuevo.
¿Alguien puede responder mi pregunta?
Supongo que no.
Maldita hija de perra.
¡Atrápenla!
¿Podrías contestarme?
¿Y el desgraciado?
Vete a la mierda, hija de perra.
Bueno.
Está bien.
No me lo digas.
Carajo.
Mierda.
Qué perra satánica.
Sí que llegaste en el momento justo.
Buen trabajo.
Carajo, ¿de dónde sacaste el arma?
Qué bien.
Eres genial.
Acabaré con ella.
Cien millones.
Transfiéremelos pronto.
¿Adónde se fue esa perra?
Carajo.
¿Crees que eres la única con un arma?
¡Nosotros tenemos una enorme!
Están todos muertos.
Jamás te daré 100 millones.
¡Perra de mierda!
Hiciste una montaña de un grano de arena.
¿No lo ves?
Oye, no hay ningún motivo
para llegar tan lejos.
Carajo, estás exagerando muchísimo.
Es posible.
Seguro que jamás imaginaste
que todo terminaría así.
Nos creíste presa fácil.
Por el amor de Dios, ¿quién eres?
¿Por qué carajo estás yendo tan lejos?
¿No me recuerdas?
¡No te conozco, perra de mierda!
Soy yo.
La bailarina.
Oye. No, espera.
¡Espera! ¡Detente!
Lo siento, ¿sí?
Lo siento mucho.
Expiaré mis pecados
durante el resto de mi vida.
Espera, ¡recibiré un castigo legal!
¡Puedo compensarte económicamente!
¡Hablo en serio, carajo!
¡No he hecho nada para merecer la muerte!
Espera.
Déjame preguntarte algo.
¿Realmente era bailarina?
Estaba seguro de que mentía.
Jamás vi a una bailarina tan gorda.
Y la vi desnuda al desvestirla.
¿Te da gracia?
Si me matas ahora...
le volveré a hacer lo mismo a esa perra
una y otra vez en el infierno.
¿Entendiste?
Inténtalo.
Te perseguiré hasta el infierno.
¡Puta madre!
¿No es increíble?
Nadie lo conoce.
Es mi lugar secreto.
Solía tomar el tren
y venir aquí muy seguido.
¿Siempre te gustó el mar?
¿No te lo dije?
En mi próxima vida, seré un pez.
Hago ballet sólo porque no puedo
convertirme en pez.
¿Un pez de entre tantas cosas?
¿"Tantas cosas"?
Creo que este mundo les pertenece
a los peces y no a los humanos.
Vaya, el paisaje es hermoso.
Oye, Ok-ju. ¡Mira!
¿No es liberador?
5/1 PLAZA COEX
19/1 PUENTE JAMSU
30/1 ESTACIÓN YONGSAN
3/2 PLAZA SEÚL
11/12 ENTRADA DEL TEMPLO BONGEUNSA
BAILARINA